Lyhyt kuvaus fasettihausta, karttademosta (viitteet HRI:n KML aineistoihin) ja FloAppsin Motion Chartista(?): miten tehty? Esimerkkejä!

Fasettihakuun vertailu!

CSV Export! Puolipiste erotinmerkkinä, desimaalit pilkulla.

Karttanäkymässä tilastot ensimmäiseksi (oletus) tabiksi! Kuvaus-tabi pois, jos kuvausta ei ole.
DONE

Karttanäkymään tilaston vuosi näkyviin.
DONE

Kartta: SPARQL-haku JavaScriptista.
DONE

Kartta: Lukujen palkkivisualisointi!
DONE

Kartan IE testaus.
DONE

SPARQL esimerkkikyselyitä! Esim. Alueet, joilla väkiluku alle/yli "jotakin", "Tulotaso yli X ja naisia enemmän kuin miehiä" tms.

Etusivulle linkki PCAxis parseriin!

Käyttöehdot Villeltä! Etusivulle.

Etusivu (linkit) kokonaan englanniksi!
DONE

Aineiston päivittäminen: kun tilastot päivittyvät, ladataan 00-05 välillä kokonaan uudestaan. Mistä tilastot löytyvät? -> Henri Ahti.

Merialueiden keskipisteet ylemmäksi mantereen päälle.
DONE


=> Ylläpitosopimus

vuosi:_2009
yksikkö:Henkilö
sukupuoli:Molemmat_sukupuolet

